Marina Gol. Marina Gol, una actriz
porno, eh eh también tiene una red
social Only Fans, pero ella dice que ha
dejado el la ser actriz porno, ha dejado
el cine pornográfico, el cine para
adultos, porque se ha enamorado.
Durante la grabación de una entrevista
conoció con un peruano que ahora es su
novio, un peruano que
imitaba al expresidente Toledo. Él es
creador de contenido y se lo conoce como
Care Cristian. Bueno, este Kar Cristian
al parecer no sé qué cualidades tenía,
pero que se enamoró de Marina Gol. Ahora
Marina G dice que solamente tiene Only
Fans, pero que ella quiere preservar
este romance con este eh tiktoker o este
creador de contenido. De verdad son como
el agua y el aceite. Cuando usted los
ve, la gente le llama la atención, le
pregunta muchas cosas en redes sociales
a Marina, le dicen, "¿Cómo te enamoraste
de este Toledo?" Y justamente se así le
dicen de este Toledo porque dice que
justamente se enamoraron cuando ella
interpretaba el papel de Elan Carp y él
el del expresidente Toledo. Entonces la
gente dice, "¿Cómo te enamoraste de este
Toledo?"
Ustedes saben que la gente en redes
sociales dice sus opiniones sin filtro y
es muy discriminativa, además,